動畫暗雲決定影畫化DVD銷量理賞
已經突破一百萬隻還舉行第二季
人氣角色投票
但係投票有咗結果之後竟然有人想搞事就係噉
一場血腥嘅排名爭奪戰正式展開
經過一輪激戰最後坐上排名榜榜首
嘅又會係邊個呢
中文字幕由Amara
org社群提供
字幕由Amara
人氣投票呢樣嘢…
唔睇緊少少啫
即刻出事即係我哋呢度有叛徒出賣我哋嘅人
到底會係邊個嗱？
唔通係你？
一定唔係我囖因為長谷川先生
排名仲低過我我攻擊佢做咩喎
排名又唔會高咗嘅如果我哋根據你
呢種邏輯去查案，真係白痴因為
兇手嘅目的，未必係想提升自己嘅
排名可能係想乘機剷除自己一直
都睇唔順眼嘅人連會係噉喎呢個四眼大叔
雖然排得低過你，但係睇
下佢副眼鏡佢係一個正宗嘅
四眼阿叔等如你係正宗四眼仔
所以動機完全成立其實山崎嘅情況
都唔爭得好遠佢嗰種幽靈老土
又普通嘅性格同你好似你好妒忌
所以你出手
唔係啊，唔係我啊，我真係唔係兇手啊
你新話唔係㗎喇，你登300名先再解釋喇
要登300名嗰個好似係你先啱啊
沖田阿眼
終於到嚟我出狐狸尾巴喇咩
老細只不過噉喎，如果想我露全
相嘅話，好似仲要除多條
馬煙筒除兩條馬煙筒？
一個有軟件嘅人氣角色喺出賣人哋
之前會先做好自己都會畀人出賣嘅
準備慢住啊，馬煙筒同軟件有乜關係啊
咪又係喺咁多人面前出醜
范師傅，你快啲同你條褲
一齊落地獄啊，阿眼
係紅色兜蕩布正春才
噉你哋冇睇今個禮拜嘅廣告噉？
雖然我之前係着去馬煙筒嘅
但係今個禮拜轉咗隻兜蕩布呢冇人
想知啊，成個佬友露咗出嚟喇
幾時開始變咗隻兜脆褲遊戲㗎
唔該你哋揾啲正經嘢走啊
你哋就死唔死，噉我上到嚟收拾喇，你攻擊
已經下體全露…？
唔係下體全露咩？
咪點講啊？
你教我喇，正春才
既然畀人除褲排名就會甘束下環一早連褲都唔着
就可以避過啲攻擊喇
你先係春才啊，對住個女仔露鞋，你噉都仲
想係警察咩？
但係佢既排名冇跌過喎
話你日子累，等你哋死得眼閉喇，畀人除褲
排名會甘束下環care你啲啡仙妹啊
我咁高排名驚咩啊？
話晒我都三番四次喺人哋面前露過全
霜可以話咩衰野都已經畀人睇過晒
就算而家再下體全露都唔會影響
觀眾對我嘅感覺即係話我呢個第十
三位係包含下體全露嘅第13位喺
呢場血戰之中得我唔會有弱點就
算你哋點除我褲都冇可能攻得破我
嘅露體城堡嘅，雖然冇弱點啊
但係你座城已經係堤緩敗瓦冇人有
興趣進攻喇，我呢一座已經係不破之
城嚟喇，你哋班人冇可能
攻得破噉呢招又點啊？
我呢個前17位一腳就可以摧毀
下體全露嘅第13位應該話…
我絕對唔會輸畀呢邊咁骯髒嘅嘢
破咗喇，不破之城
一腳就已經畀人破咗媽咪我姐姐點啊
神郎，已經冇事喇
骯髒嘅惡夢惡魔已經畀我消眠所以你唔使再
驚㗎喇，知道嘛？
所有匿喺呢間酒店入面排名有高嘅
人聽住攏啊呢間酒店已經畀我哋
控制只係已經畀單身強鑽戰具你哋
冇好路走㗎喇，精嘅，快啲放
低武器加入我哋個陣營同我哋一齊
對付其他人同埋跳機械人舞點
解我都要噉做呀？
如果唔聽話就一腳踩邊呢？
咁快轉軚？
呢啲咪叫做反轉豬肚仔屎啦
你哋係咪想唔要命啊？
我哋應該點樣處住呢班人好啊，妙姐姐？
係噉啲，啲女人就係噉嘅永遠都順唔過去
但係我哋男子漢就唔同喇
老闆，你唔好同我講你諗住陪
佢哋一齊跳舞啊，但係…
點衝出去啊？
你哋唔好再做冇謂嘅反抗啦
任何人同我哋對抗都唔會有好下場㗎
你…你哋班人…
照噉睇，呢場冇理嘅排名戰都係時候
劃上句號啦，其實我一早咪已經
講過㗎啦只要集中所有力量向
敵人寵取出擊，噉先有用嘅呢場
已經唔係人氣投票爭奪戰係
男子漢對女人嘅戰爭…？
真係好笑喇，你哋呢班一啲用都
冇嘅男人有本事贏到我哋咩？
邊一個真係真正嘅No
1？
仲要攞啲實力出嚟分勝負
邊一個真係真正嘅No
1？
人員攞啲實力出嚟分勝負唔好亂嚟啊
阿喵我哋根本唔應該再繼續呢一
場咁醜惡嘅戰爭過去嗰三集銀魂
故仔嘅內容都已經係呢啲噉冇
聊嘅排名爭奪戰嚟㗎
根本就嚟晒題如果我哋再繼續做埋啲咁冇聊嘅
故仔嘅話，唔諗新嘢
贊助商可能會放棄我哋到季尾開會檢討嗰
陣，我哋呢個節目可能會被抽起
呢個可能性都好高我哋應該好好噉
樣傾下大事化小
小事化無不如講下大家之後嘅方向係點先眼
前嘅問題，係我同狗兵衞就要新
加入嘅月明小姐角色性格上太似
到底邊個應該keep住本來嘅性格
只是呢樣嘢應要慢慢研究唔好…
唔好啊，你講咩啊
狗兵衞你係唔係有啲咩意見啊，你唔好
角色你嘅性格好似我就認為你哋
呢班人根本就冇資格對觀眾
講呢啲説話知唔知點解
以為你哋嘅性格係差…
咬過紙衫，唔好講紙衫你哋人氣咁
高唔係靠自己人實力贏返嚟嘅係
你哋抄得叻咋，你哋嗰啲歷史人咪嘅性格
點同我哋你哋嘅百分百原創港識比啊
竟然呢啲嘢都包埋出嚟你個女仔
竟然噉直接將你撬港出嚟我
歷史測驗嗰陣寫咗寫錯做小太郎知
唔知有幾多人今晚同我講我哋用
咗幾多時間同心血處理佢都叫我哋
唔好亂咁污衊歷史人咩嘅投訴你
哋班人到底知唔知啊，阿龜
佢哋兩個暫時休止先收拾眼前嘅敵
人先慢慢探你呢隻嘢返去交差喇
一定要畀你哋呢班衰人，知道我哋
嘅真正實力啊，等等啊
桃花先生，阿龜先生
睇嚟要收拾你唔係噉要，狗兵衞
不過我哋今次點都要分出高下㗎啦
其實我哋做《龍宮篇》嗰陣啲人已經
知道我同你個角色性格好似㗎喇
果時我就應該要收拾你性格堅強嘅
角色有我一個就夠㗎喇，將你自己
改為獨眼龍狗兵衞留生當家
學人改英文騎馬騎到好似渣哈里
到了最後就Let's
Party唔使指意你呢啲長毛
賊應該由瀑布嗰度跳落嚟再練
好個招盧山昇龍伯留生當家
總係唔聽人講嘢既然係噉…
Let's Party
桃花先生，噉你唔係好想
Let 's Party咩？
我睇得出你心入面應該係最想
Let's Party嘅人喎，你
想Let's Party想得
情緒好高漲我唔知你喺度講乜嘢以
後唔好再講埋啲會搞到世界淋漓亂
嘅説話有你喺度嘅一日真選組
就算可以獨霸排名榜頭三位都唔會
有近藤分有你喺度嘅一日近藤
就永遠都冇可能洗脱嗰個變態色狼
嘅罪名一切都應該完結我唔想
再見到真選組有任何負面歷史上司
冇料到將責任推晒落女人身上魔
鬼副局長果然好嘢做呢啲垃圾嘢
真係拿手啊，話畀你知真選組嘅任
何嘢你哋以後都唔使再噉擔心啦
因為你哋真選組上上下下所有
成員都已經成為咗我手下嘅棋子
老方，你都過嚟呢邊喇
照噉睇嚟，第三位已經時日冇多喇，吧
你班人，原來仲未意識到
自己犯下微天大錯啊？
你講咩啊？
好心唔好再死賊啦
睇下，個排名又開始變喇
第三位已經成為我哋嘅棋子
點會噉㗎？
第12位？
好可能㗎
吸收高排名者嘅人氣度
然後提升自己嘅排名，你哋呢招本來都真係夠晒住
但係唔好忘記，我哋局長啊
唔係你哋呢班咁普通嘅人可以隨便啃得落㗎
唔係嘛
連佢都係噉
呢個人醜太紫
素太高，所以拖累咗我哋得
…
老馮
好機會啊
呢個係好機會啊
你哋快啲進席嚟羞辱我啦
我排名跌，咁佢哋嘅排名都會跌㗎
根堂局長，其實你係唔係…
一早計劃好埋佢哋身
然後特登畀佢哋吸收嘎？
總之唔好理我
將我同佢哋一齊收拾喇
唔可以噉做
我做唔出喇
動手喇
快啲動手啦
啲排名要落晒珍選組手上
我遲啲一定會追返你哋嘅排名㗎
唔可以啊
你連下體都露埋出嚟仲要羞辱你？
呢件事我做唔到啊
而且你係噉跳，其實已經係最羞辱㗎喇
唔好再喺度擔時間啦
噉樣就係浪費根堂局長嘅一發心意㗎咋
接招喇
全套在家腰袋
啱喇
噉先似樣啊
你唔使至意啊
加咗腰袋一定要撐返條洗水牛仔褲㗎
咩話啊
用腰袋製造完美嘅組合
攞個回覆排名嘅位置
我哋唔可以輸㗎
呢隻又點啊
加多條網衫
網衫就係要配有鏈嘅鐮刀㗎喇
激起啊
加多條周瑜皮帶
第一發拓滅之盾
唔係𠻺嗎？
既然係噉我要出雙刃劍啊
喂
你騎咗個對面啊
睇嚟呢場戰爭到此為止喇
乖乖地過嚟加入我哋呢邊
DiamondPerfume喇
輝彩戰艦
唔好再搞埋啲噉失禮人嘅戰爭啦
大家都係Diamond
Perf ume嘅成員個個都係第一噉咪
就大團圓結局喇
別講笑啊
做咩搞埋呢噉嘅人類補充計劃啊
就算人哋認同啊
我都絕對唔會認同啊
噉樣爬到上第一圍遊有咩意義喎？
真係噉想搞亂今次嘅投票咩？
講明先啊
我完全冇興趣搞咩人類補充計劃
但係事實上個個都有唔同嘅意見得呢
個方法先可以解決到問題㗎咋喂
你等陣先啊，都係等陣先月
穎你頭先講咩話？
冇，我覺得人氣投票其實好冇聊
不如快啲結束咗佢啦，噉𠸏？
其實我心裏面一直喺度諗我覺得你
有少少加碼其實我覺得月穎你先
至係最想上位嘅人話自己冇興趣
加入我哋搞到自己好似寶寶噉呢
啲係咩？
你有咩態度？
做好啲衰嘢，全部都唔關你事噉啲
觀眾就覺得其他角色煩，係咪？
事實上，我一點興趣都冇好嘢
好嘢，你真係好鬼型，雖然冇興
趣，但依然可以入到前十名有啲噉嘅功力
你真係幾好嘢唔怪得
可以入到頭十名喇
頭十名真係唔同啲睇嚟，連佢哋幾個都開始內
訌喂，噉真係點啊？
外面兩子高中？
你點解唔發爛賊？
就算我哋係垃圾
都只為咗生存大家都係泥瓶入面掙扎緊希望可以
擠出身上嗰啲污泥冇做呢啲污泥
我哋先可以向上爬而家根本
就唔係垃圾唔垃圾嘅問題…
我完全冇興趣啊，唔好再裝大嘢啦，比
我踢八角仲係到揸牀板啊
邊個嚟㗎？
你哋識嘎？
頭先個兩位大叔識
不過佢哋要冇理我就噉行過個半睇唔到我哋
1006260
過咗姐姐嗰邊啊，快…
1012420
睇嚟啊，算啦，我咩都聽唔到我
其實咩都聽唔到，我唔知發生咩
1017721
事我…暗眼
1029680
究竟發生咩事啊？
1031060
我真係乜嘢都冇做過㗎喎
到底發生咩事啊？
1035320
已經太遲呀我？
1037440
長谷初先生？
1040840
我哋呢班人乜都做得出係噉喺度爭
個個心入面都有冇止境嘅慾望
1049100
大家都想睇到人哋死因為我哋不斷
重複緊呢啲罪行過天見到我哋呢
1057440
班人心底太醜了所以係唔過眼要懲罰我哋…
一定要即刻停止戰爭
1066040
唔可以畀幕後兇手為所欲為兇手？
1070460
兇手應該係神命派嚟佢應該係神命
嘅代表佢暗中攻擊我跟住挑起你
1077321
哋之間嘅憤怒等你哋自己打殘死
冇錯呢個世界今日之所以會亂成噉
1084380
就係呢個幕後兇手嘅安排你哋諗下
點解要搞到而家噉樣點解要將
1091341
所有人搞到噉嬲
1095870
上天台呢場荒謬嘅鬧劇要完喇
1109120
點解咁遲先嚟啊
真係好想你哋親眼睇到呢啲情景所以我一直喺度等
1116760
你哋，你哋睇下
一個二個都搏曬命噉搏上位，好好笑呢
1124440
呢啲人竟然為咗咁冇聊嘅排名而醜態盡春
呢啲就係人類於生俱來嘅好
1130601
勝心，喺呢個世界入面根本冇人有
資格成為第一位，一個二個都真
1137201
係污糟嘅臭蟲
1142020
三騎先生，原來所有嘢都係你安排嘅
扮到冇端端畀人攻擊
1149720
令自己嘅排名急跌
就係靠啲排名嘅上上落落，挑起呢班人冇止境嘅
1154961
慾望，搞亂呢個世界
你每個人都激怒神明，我知你唔係想成
1160261
為第一，你根本諗都冇諗過
你只係想將所有人拉到同你自己一樣
1166401
噉低排名，三騎先生
你噉做就滿足咗咩？
1173700
要種一朵靚嘅花
一定要有好嘅土壤，但係花偏偏唔會愛惜自己身下
1180701
嘅污泥，只會覺得自己應份開得噉燦爛
但係冇泥土嘅話，佢哋做到啲咩？
1190080
所以我要令世人好好體會下泥土嘅
心情係點，其實我哋都好重要
1195401
要教廢我嘅話，就即管出手
但係咁樣做嘅話，你哋嘅排名就會
1201781
繼續向下跌，神明已經體驗咗呢種
又冇聊又醜陋嘅戰爭，你哋夠膽
1207321
嘅，真係唔怕天譴嘅話
就即管郁手喇，就係想噉喇，我就話要教訓
1212481
你，好歹唔關同我玩啲噉嘅嘢？
1214780
你當我講笑𠸏？
1222880
唔好淨髒硬緊對手只要可以令朵花開
得更加靚，我甘心做個啲冇人識
1229881
嘅地帶禮山崎先生
我喺銀魂呢套動畫入面，可能真係唔多起
1236800
眼，我嘅心情係點
可能真係冇人想知，但係我甘心接受，地帶禮
1243801
永遠都只係任人踐踏
係泥土嘅特性山崎先生你都試過噉樣話我
1250320
呢種就係踏腳石精神
但係你真係甘心，永遠都係噉，你一世都要做
1257321
個啲完全冇人會留意嘅踏腳石？
1262900
唔好再話我冇人留意啦，我…
我自己好清楚自己嘅情況，其實山崎
1269901
先生你一樣好清楚我其實噉樣已經好夠喇
既然係噉，我哋仲
1276481
要求啲乜嘢喎，沈…沈伯女…
1281080
唔止你哋兩個係噉
1287630
你哋…
1289550
頭頂，睇下你哋嘅頭頂
其實你哋做緊乜嘢，實名睇得好清楚呢啲係…
1299290
係我哋嘅
1305270
今日就調返轉頭
我哋嚟做你哋嘅踏腳石喇
1311610
山崎，多謝你一直以嚟到物物公幫我
好多謝你啊，嚟啦
1317510
恭喜你哋，你哋而家係首席
踏腳石喇，山崎先生沈伯
1327770
仲重於明白我哋各位…
1334810
忠義塵歸塵，土歸土都唔係呢兩個
點會係第一佢勾到我哋發色係
1341811
咪分明管我哋啫可唔可以…
1345810
再問大家多一次人氣投票…
1351250
真係有必要舉行咩？
1457560
接左單關於蜂巢嘅工作？
1459800
冇關轉頭啊，萬善屋好耐冇接過
呢啲工作喇，就係噉，下一集
1464680
秘密風針雙翼在傷口淋尿
絕對係迷信會感染細菌，小失為信